（一同）カンパーイ！
（前澤）チームサービスカウンター
お歳暮予約頑張ろう　決起集会！
イエーイ
（後藤）わー　いやだー
（大野）ぷは～
（後藤）といってもあれだろ　ザワ
今年は　お前がほとんど
サビカン業務できるようにしたから
余裕なんじゃないのか？
モチのロン
誰かが抜けても　誰でもフォローできますよ
前澤チーフは名調教師ねえ
あはー　それほどです～
（大野が喉を鳴らして飲む）
（後藤）大野さん　相変わらずいい飲みっぷりで
（前澤）いよっ　諸々駅前店　ナンバーワン酒豪！
はあ
（前澤）ビールおかわりですか
おつまみ追加ですか
（大野）あらヤダ　恥ずかしいわ
《（佐々木）なんとなくなんかじゃなくて》
《君は　その人にずっと　憧れていたんだよ》
＜何か最近…＞
（前澤）最近すっごいおいしそうに吸うよね
山田ちゃん
うっ
今さらだぞ　ザワ
こいつは飯　酒　煙が好物だぞ
えー　でも見てて　また吸いたくなっちゃう
魅力があるんですもん
（大野）ぷは～
確かに　最近特にうまいです
どっかの　あたしのファンのせいで
＜うっ！＞
おい　それ佐々木くんだろ　山田➡
詳しく聞かせんかい！
んははは　ヤダ
佐々木くんって　もしかして
あの無害そうな
のっぽのサラリーマンさん？
⚟はい
あー　山田ちゃんのファン２８号さんですね
どうも佐々木です
そうそう　あの人いいお客さんでね
一個一個感謝してくれるから
接客してて嬉しいのよ
あっ　生大１つください
へえ～　なかなかいませんよね～
山田ちゃんに認められてる客なんか
やるな～　あの既婚者！　ははっ！
機関車？
季刊誌？
既婚者？
♬～
えっ？　やあ　やあ　やあ
何すかそれ　証拠あるんすか
チーフが寝ぼけてただけじゃないんすか
やあ　やあ　やあ
（後藤）ステイ山田　ステイ
やあ　やあ　うわっ
いやでも　私見たんだもん
２８号さんが指輪してんの
あっ…
（前澤）山田ちゃんがお休みの日に
２番レジ入ってたら➡
２８号さんが女の人と来て➡
そしたら
《あたし　出すから》
《いいんだよ》
《こういうの久々なんだから》
《およ？》
《にじゅう…　お客様
結婚されてたんですね》
《えっ？　あっ　ああ…
そうなんですよ》
《なあ　お前　もう１０年たったか？》
《覚えてたんだ》
《そりゃそうだろ》
いや～　家にはあんなキレイな奥さんいて
よく行くスーパーには　山田ちゃんいて
おっちゃん　ウハウハでんなあ！
おいザワ　あんま変なこと言うと…
おい山田　座れよ　大丈夫か？
別に
客のプライベートに興味ないし
いい年したおじさんなんだから
結婚の一つや二つしてたって
おかしかないでしょ
＜山田よ　それじゃあバツイチだぞ＞
（犬の遠吠え）
いらっしゃいませ
山田ちゃん
飲み会のときは　ご機嫌斜めだったけど
いつもどおりでよかった
ザワよ　本当にそう思うか？
えっ？　思いますけど
あいつはな　機嫌が悪いときほど
めっちゃレジで元気が出る
＜関係ない　関係ない＞
＜あの人が結婚してようが　関係ないでしょ＞
＜例えば　結婚してる人が
アイドルを推してたって＞
＜それは　そいつの自由だし＞
＜結婚してる人が仕事終わりに
吸っていいよって言われたから＞
＜吸いに来たって何も問題ない＞
いや～　あんな美人な奥さんいて
裏じゃ　女の子とヤニ吸って
おじちゃん　ウハウハでんなあ！
（カゴを置く音）
あの…
すみません　お願いします
＜んっ…＞
きたー　むぐぐっ
はい　いらっしゃいませ
ポイントカードはお持ちですか？
はい
＜んっ…＞
つけるときと
ん？
つけないときがあるんですね
はい？　ええっと　すみません
何の…
手に
左手に　今日はつけてないんですね
手？　あっ　あれか
いや～　なくしたり　壊したりしたくなくて
外では　あんまりつけないんですよ
身につけてるもんなのに　矛盾してるって
同僚によく言われますけど
すごく大切なものなので
そうなんですね　ステキですね
ポイント使われますか？
あっは　あっ　お願いします
家族に　ちゃんとポイント使わないと
消えるぞって叱られちゃいまして
へえ
ありがとうございました
ありがとうございます　うんっ
＜聞かれてないから言ってないだけで＞
＜隠す気はありませんってか＞
＜関係ない　関係ない　関係ない！＞
＜バタバタして
最近お邪魔できてなかったけど＞
＜久々に田山さんと吸いたいな＞
＜そういや　会うのはあれ以来か＞
＜んんっ＞
＜ああ…＞
＜思い出したら　不安になってきたけど＞
＜あれ　田山さん
本当に大丈夫だったのか？＞
＜不快な思いは
あとからやってくるというし＞
何か　あのおじん
嫌になっちゃったな～
＜俺みたいな中年が
一度コミュニケーションを間違えれば＞
＜傷つけてしまうのは　一瞬だぞ＞
＜とにもかくにも＞
＜あっ＞
田山さん　こんばんは
ひっ　久しぶ…　あっ！
＜さ…　避けられてる＞
＜ほ…　本当に
嫌な思いをさせてしまったんだ＞
＜この前のあれで＞
た…　田山さん
謝りたいことがあるんだけど
謝り　たいこと…
うん　ちゃんと謝りたくて
えっ　た…　田山さん？
謝りたいってことは
前から罪悪感があったってこと？
あるよ　もちろんある
ずっと心配で仕方なかったんだ
いらない
＜ガーン＞
謝ったら　ホントに佐々木さん　悪者だよ
あ？
こんなことしてないで
さっさと家に帰ってやんなよ
奥さん　いんだから
田山さん
俺　独身ですけど
えっ？
（風の音）
ええっ　でも指輪して
女の人と買い物してたって
指輪？　女の人？
あっ　それは俺の妹だね
んっ…
指輪は妹夫婦のもんだよ
つい最近まで
妹が三重の実家から　こっちに来てて
指輪　買い替えたからいらないって
俺の指にはめてきたんだ
アニキも既婚者にさせたる
そういうのええから！
変な妹で　まいっちゃうよ
山…　田さんから聞いたけど
身につけてる大事なものがあるって
それは…
時計のことかな
昔　仕事の先輩からもらったやつを
大事にしてて
フッ　何それ
ダサすぎでしょ　あたし
フッ　はっ　はははははっ
うん？
ははははははっ
何？
あはははっ
いや　ごめん　色々おもしろくて
俺に奥さんが　ははははははっ
むっ
田山さんは　あれだ
俺と俺の架空の奥さんに
気をつかってくれたわけだ
ありがとうね　フフッ
むむっ
って　あれ　田山さん？
あの～　うっ
早く　来て　吸ったら！
いっ　は…　はい！
（腰かける音）
（前澤）えー！
２８号さん　既婚者じゃなかったんだ
も～　まぎらわしいおじさんだね　ホント
「も～」は　お前じゃ
客の誤情報
振りまかないでくださ～い
ごめん　ごめん
山田ちゃんにも
悪いことしちゃったね　ソーリー
ふ～　だから別に
客のプライベートなんか
あたしには関係ないですってば
（前澤）えっ　そうなの？
田山って名乗ってこっそり
裏でヤニ　キメてんのに？
うっ
（前澤）関係ありありでしょうて
（むせる）
店長？
え～　言っとらん　私言っとらんもん
ああ　誰にも言ってないから安心してね
よう我慢しとったな　ザワ
だってこういうの
おもしろいですからね➡
あは　あは　あははははっ
大野さん　あたしのファンの佐々木
やっぱ独身でしたよ
あら　そうなの
はい
＜これって　どう反応したらいいのかしら＞
＜正直　山田ちゃん以外
誰も気にしてなかったし＞
それと　実家は三重県らしいです
あっ　あら～
（ドアが開く）
三重県といったら方言！
あそこ　方言とかあるんですか？
あるよ～　あるある
私のママ友で
三重県出身の人がいるんだけどさ
たまに出ちゃう方言が
かわいいんだ　これ
関西弁みたいな方言よね
そうです　そうです
ふーん
えっ？
うん？
そうなんですね
お疲れす　三重弁聞かせて
あっ？　おっ…
おっ　お疲れさま　ごめん早くて聞こえな…
⚟三重弁で　しゃべってみて
前　実家の三重から
妹さんが来てたって話してたでしょ
ああ　うん
三重出身なんでしょ
うん
かわいいらしいじゃん　話して
＜スピード感＞
自分でかわいいなんて
思ったことは　ないんだけど
ふ～
あの田山さん
笑わないでね
オーケー　オーケー
ああ　えーっと
何か意識すると
するっと　しゃべれんわな
あと　やっぱり照れるやに
＜やに！＞
妹は　あっちに住んどるで
もっと　なまっとるけど
俺は　さすがにちょっと抜けてきとるかなぁ
満足いくなまりやなかったら　ごめん
ふすすすすすす…
笑うとるやん！
笑ってない　笑ってない　んははは
笑い声
思いっきり漏れてますけど
フフッ　バカにはしてない
ホントに　かわいかっただけ
やに
別に　やにを語尾に
つければいいってもんじゃないですからね
そうやにか
田山さん！
んははは
もう
ほら　上着着て
薄着してると風邪ひいちゃ…
（くしゃみ）
自分がくしゃみしてるじゃん
ごべん
風邪？
いや
風邪は　めったに
ひかないんだけれど
寒いと　くしゃみがよく出るんだよな～
そりゃ　日中歩きっぱの営業だしね
おまけに　くそ寒い夜中に
こんなことしてるし
いや～　でも
別の心当たりがあるんだよね
何？　それ
俺　最近早朝に
たばこ吸ってるんだよね
早朝って？
６時前くらいかな
寒そ
そう　すっごい寒い
なんなら窓開けて　外見ながら吸ってる
ふ～
何でおじさんの体で
んなムチャしてんの？
あっはは
はたから見たらそうなるよね
地元の大学に通ってたときにね
見つけた吸い方なんだ
あっ　もしかして
例の先輩に教わったやに？
《おお…
お付き合いしていた女性に突っ込まれて》
《吸わされたのが始まりですね》
（むせる）
よくない　よくないよ　田山さん
んははは
ひとりで見つけたし
ひとりで吸うのがいいんだよ
ひとりで？
冬の早朝って　本当に静かでね
たばこの燃えるチリチリって音が
聞こえるくらいなんだ
それが好きでさ
地元の大学にいた頃は
外が雪で真っ白になってて
もっとよかった
もしかしたら
今　世界で
ひとりだけになったんじゃないかって
怖くなったり
でも　それと同じくらい
ワクワクしたりもしたよ
想像できそう？
うーん
ふ～
まだ　三重県って
そんな雪降るんだってとこ
あはっ　結構降るよ　あそこは
大学生の頃から
冬はずっとその吸い方してんの？
ああ　いや
さすがに仕事についてからは
睡眠優先だったけれど
思い出して　またやってみたんだ
ここ最近　たばこがうまいことが多いから
あっ　健康診断も悪くなかったし
安心して　吸えてるところがあるのかな
ふーん　よかったじゃん
…と　まあそんなことをやってた上に
ここんとこ働きづめだったから
ちょっと　鼻風邪っぽくなっちゃったかな
人に薄着がどうとか言っといて
ふ～　はあ
はい　すみません
ここに　たばこ吸いに来れたってことは
仕事　落ち着いたの？
そう　明日は久しぶりに休みで
多分また　早起きして吸ってると思うよ
休みなんだから　休めばいいのに
大丈夫　たばこを吸って
みんなが起き始めた頃に　二度寝する
そうするとお得感が得られます
目覚まし　しとかないとな
フン
あたしも　やってみよっかな～
いいと思うよ　あっ　でも
田山さん大丈夫？　起きれる？
んっ！
フンッ！
あっ　いや…　違う違う
こんな時間までシフト入ってるのに
早起きは　しんどくないかなって
できるっての
絶対起きるから　佐々木さんも起きなよね
（アラーム）
ん～　何　うるさ
あっ
まっ　誤差の範囲でしょ
（風の音）
うー　寒っ　クソッ
（たばこが燃える音）
ふ～
（風の音）
うっ　うっ…　はあ
＜ご機嫌で飲んでたら　これだ＞
＜田山さんも　今頃もう吸ってるのかな＞
人に起きれる？　とか聞いといてさ
ああ…
（風の音）
ううっ　寒っ
＜こんな朝に吸って
あの子　風邪ひいたりしないかな＞
＜普段着てる服がこう
なんちゅうか薄着がちだし＞
ふ～
＜おなか出てる服も着こなす子だから　心配だ＞
＜いや　この前も余計な心配して
怒られただろ＞
＜ダメだな　こんなこと考えちゃ＞
《あたしも　やってみよっかな～》
＜次会ったとき
何て言ってくれるんだろう＞
＜いいかもね　とか＞
＜悪くないじゃん　とか＞
＜ひと言　それだけでもきっと＞
＜嬉しいんだろう＞
＜アホだな　俺＞
＜世界にひとりなのが
いいんだっつったのに＞
＜さっきから＞
（風の音）
ふ～➡
ホント　いいかもね
♬～